Repository: Cyphereco/CryptoEconomy_ios
Catalog: cryptoeconomy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: About
ja: ついて
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Addresses
ja: 入金アドレス
zh_hans: 常用地址
zh_hant: 常用地址

source: Alias
ja: 別称
zh_hans: 别名
zh_hant: 別名

source: Alias duplicated
zh_hans: 别名重复
zh_hant: 別名重複

source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

source: Amount is less than transaction fees
zh_hans: 金额少于交易费用
zh_hant: 金額少於交易費用

source: Approach OpenTurnKey to the NFC reader.
ja: OpenTurnKeyをNFCリーダーに近づけます
zh_hans: 将OpenTurnKey靠近NFC读写器.
zh_hant: 將OpenTurnKey靠近NFC讀寫器.

source: Authentciation failed
zh_hans: 认证失败
zh_hant: 認證失敗

source: Authorization with PIN Code
ja: PINコード認証
zh_hans: 使用PIN码授权
zh_hant: 使用PIN碼授權

source: Balance not enough
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

source: BTC Address
ja: BTC アドレス
zh_hans: BTC地址
zh_hant: BTC地址

source: BTC QR Code
ja: BTC QRコード
zh_hans: BTC二维码
zh_hant: BTC二維碼

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cancel payment
zh_hans: 取消付款
zh_hant: 取消付款

# connot_connect_to_network
source: Cannot connect to the network, please try later!
zh_hans: 无法连接网络,请稍后再试!
zh_hant: 無法連接到網路,請稍後再試!

source: Cannot generate transaction
zh_hans: 无法产生交易
zh_hant: 無法產生交易

source: Cannot get balance
zh_hans: 无法获得余额
zh_hant: 無法獲得餘額

# cannot_reach_network
source: Cannot reach to the network
ja: ネットワークと通信できません
zh_hans: 无法连接网络
zh_hant: 無法連接到網路

# checking_balance
source: Checking balance, please wait...
zh_hans: 正在检查余额，请稍候...
zh_hant: 正在檢查餘額，請稍候...

source: Choose Key
ja: 鍵を選んで
zh_hans: 选择密钥
zh_hant: 選擇密鑰

# choose_key_desc
source: Choose a derivative key by specify the index of each level
zh_hans: 通过指定每个级别的索引来选择导出密钥
zh_hant: 通過指定每個級別的索引來選擇導出密鑰

# choose_key_warning_message
source: You should backup the current key path or export the current key before changing it. Otherwise, You may lost the access to your current funds.
ja: 変更する前に、現在のキーパスや公開鍵を輸出する必要があります。 そうしないと、現在の資金へのアクセスが失われる可能性があります。
zh_hans: 在变更密钥前您应该先备份现有密钥路径或汇出当前密钥，否则，您将会失去对现有资金的存取。
zh_hant: 在變更密鑰前您應該先備份現有密鑰路徑或匯出當前密鑰，否則，您將會失去對現有資金的存取。

source: Clear History
ja: 歴史削除
zh_hans: 清除记录
zh_hant: 清除記錄

source: Confirm Payment
zh_hans: 确认支付
zh_hant: 確認支付

source: Confirm PIN Code
zh_hans: 确认PIN码
zh_hant: 確認PIN碼

source: Confirmations
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Copied
ja: コピーした
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Custom
ja: 限定
zh_hans: 自订
zh_hant: 自訂

source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete all transaction records?
ja: すべての取引記録を削除しますか？
zh_hans: 删除所有交易纪录?
zh_hant: 刪除所有交易紀錄?

source: Delete this address?
ja: このアドレスを削除?
zh_hans: 删除此地址?
zh_hant: 刪除此地址?

source: Delete this transaction record?
zh_hans: 删除此交易纪录?
zh_hant: 刪除此交易紀錄?

# derivative_key_paths
source: Derivative Path
ja: 派生径路
zh_hans: 导出路径
zh_hant: 導出路徑

source: Derivative Public Key
ja: 派生公開鍵
zh_hans: 导出公钥
zh_hant: 導出公鑰

source: Edit Address
ja: アドレス編集
zh_hans: 编辑地址
zh_hant: 編輯地址

source: Enter Message
zh_hans: 输入消息
zh_hant: 輸入消息

# enter_note
source: Enter Note (No more than 64 characters)
zh_hans: 输入备注（不超过64个字符）
zh_hant: 輸入備註（不超過64個字符）

source: Enter PIN Code
zh_hans: 输入PIN码
zh_hant: 輸入PIN碼

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Estimated Fees
ja: 推定手数料
zh_hans: 预估手续费
zh_hant: 預估手續費

source: Estimated Time
zh_hans: 预估时间
zh_hant: 預估時間

source: Excluded
ja: 抜き
zh_hans: 外加
zh_hant: 外加

source: Export Key
ja: 私有鍵を輸出する
zh_hans: 汇出密钥
zh_hant: 匯出密鑰

# export_wif_warning_message
source: If it is not necessary, DO NOT export the WIF key! A WIF key is the private key that has the full access to the current funds. If you export a WIF key, make sure you keep the exported key in a safe deposit, or your funds may be stolen.
ja: 必要ない場合は、WIFキーをエクスポートしないでください！ WIFキーは、現在の資金への完全なアクセス権を持つ秘密キーです。 WIFキーをエクスポートする場合は、エクスポートしたキーを安全な預金に保管してください。そうしないと、資金が盗まれる可能性があります。
zh_hans: 如非必要，请不要汇出WIF密钥！WIF密钥是拥有存取当前资金完整权限的密钥。如果您将密钥汇出，请确保您的密钥保管于安全的场所，否则您可能会丢失您的资金。
zh_hant: 如非必要，請不要匯出WIF密鑰！ WIF密鑰是擁有存取當前資金完整權限的密鑰。如果您將密鑰匯出，請確保您的密鑰保管於安全的場所，否則您可能會丟失您的資金。

source: Fees
ja: 手数料
zh_hans: 手续费
zh_hant: 手續費

source: Fees Included
ja: 手数料込み
zh_hans: 手续费内含
zh_hant: 手續費內含

# full_pubkey_info_warning
source: The full public key information is for you to validate the authenticity of OpenTurnKey. An authentic OpenTurnKey should allow user to choose any level 5 derivative non-hardened key which can be validated with external tools. A public key itself cannot be used for signing payment or derive private key, however, it is recommended to keep this information only in a safe deposit.
ja: 完全な公開鍵情報は、OpenTurnKeyの信頼性を検証するためのものです。 本物のOpenTurnKeyを使用すると、ユーザーは外部ツールで検証できるレベル5の派生非強化キーを選択できます。 公開鍵自体を支払いの署名に使用したり、秘密鍵を導出したりすることはできませんが、この情報は安全な保管場所にのみ保管することをお勧めします。
zh_hans: 完整公钥信息提供用户于验证OpenTurnKey真实性，一个真实的OpenTurnKey应该允许用户选取任一第五层非强化导出密钥并可以使用外部工具验证。公钥本身并不能用来签署交易或推导私钥，但仍建议您将此信息保存于安全的场所。
zh_hant: 完整公鑰資訊提供用戶於驗證OpenTurnKey真實性。一個真實的OpenTurnKey應該允許用戶選取任一第五層非强化導出密鑰並可以使用外部工具驗證。公鑰本身并不能用來簽署交易或推導私鑰，但仍建議您將此資訊保存於安全的場所。

source: High
ja: 高
zh_hans: 高
zh_hant: 高

source: History
ja: 支払歴史
zh_hans: 支付纪录
zh_hant: 支付紀錄

source: Included
ja: 込み
zh_hans: 内含
zh_hant: 內含

source: Index
zh_hans: 索引
zh_hant: 索引

source: Index out of range
zh_hans: 索引超出范围
zh_hant: 索引超出範圍

source: Index range
zh_hans: 索引范围
zh_hant: 索引範圍

source: Invalid command
zh_hans: 无效的指令
zh_hant: 無效的指令

# invalid_parameters
source: Invalide parameters
zh_hans: 无效的参数
zh_hant: 無效的參數

source: Invalid path
zh_hans: 无效的路径
zh_hant: 無效的路徑

source: I Understood!
ja: 了解しました!
zh_hans: 我已了解!
zh_hant: 我已瞭解!

source: Level
zh_hans: 级别
zh_hant: 級別

source: Low
ja: 低
zh_hans: 低
zh_hant: 低

source: Make Request
ja: リクエストの送信
zh_hans: 发送请求
zh_hant: 發送請求

source: Master Public Key
ja: マスター公開鍵
zh_hans: 主公钥
zh_hant: 主公鑰

source: Message Sign/Validate
ja: メッセージの署名/検証
zh_hans: 消息签名/验证
zh_hant: 消息簽名/驗證

source: Message to Be Signed
zh_hans: 要签名的消息
zh_hant: 要簽名的消息

source: Message to Be Validated
zh_hans: 待验证的消息
zh_hant: 待驗證的消息

source: Mid
ja: 中
zh_hans: 中
zh_hant: 中

source: Minutes
ja: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: Mint Information
ja: ミント情報
zh_hans: 铸造信息
zh_hant: 鑄造資訊

source: Missing parameters
zh_hans: 缺少参数
zh_hant: 缺少參數

source: Multiple tags are detected, please remove all tags and try again.
ja: 複数のタグが検出されました。すべてのタグを削除して、もう一度お試しください。
zh_hans: 读取到多个标签，请全部移开后重试。
zh_hant: 讀取到多個標籤，請全部移開後重試。

source: No Address
ja: 入金アドレスなし
zh_hans: 无常用地址
zh_hant: 無常用地址

source: No Transaction Record
ja: 支払い記録なし
zh_hans: 无交易纪录
zh_hant: 無交易紀錄

source: Not OpenTurnKey!
ja: OpenTurnKeyではありません！
zh_hans: 不是OpenTurnKey!
zh_hant: 不是OpenTurnKey!

source: Note
ja: ノート
zh_hans: 注记
zh_hant: 註記

source: OK
ja: はい
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: OpenTurnKey Information
ja: OpenTurnKey情報
zh_hans: OpenTurnKey信息
zh_hant: OpenTurnKey資訊

source: Pay
ja: 支払い
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

source: Payment canceled
zh_hans: 支付已取消
zh_hant: 支付已取消

# pin_code_warning_message
source: PIN code setting guarantee an alternative backup access to the key when OpenTurnKey fingerprint authentication run into problem. In the most cases, we recommend you to use fingerprint authentication if possible. If PIN code authorization is to be used, make sure you use it only on trusted secure devices.
ja: PINコード設定は、OpenTurnKey指紋認証で問題が発生した場合に、キーへの代替バックアップアクセスを保証します。 ほとんどの場合、可能であれば指紋認証を使用することをお勧めします。 PINコード認証を使用する場合は、信頼できる安全なデバイスでのみ使用するようにしてください。
zh_hans: 设置PIN码可以保障您的OpenTurnKey在指纹验证功能发生问题时，仍然保有一个存取密钥的备援手段。但多数情况下，如果指纹验证功能正常，建议您优先使用指纹认证，如要使用PIN码认证，请仅在信任的安全设备上使用。
zh_hant: 設置PIN碼可以保障您的OpenTurnKey在指紋驗證功能發生問題時，仍然保有一個存取密鑰的備援方法，但多數情況下，如果指紋驗證功能正常，建議您優先使用指紋認證，如要使用PIN碼認證，請僅在信任的安全設備上使用。

source: PIN is not set
zh_hans: PIN码未设定
zh_hant: PIN碼未設定

source: Please enter a 8-digits nubmer.
zh_hans: 请输入8位数字
zh_hant: 請輸入8位數字

source: Processing transaction
zh_hans: 处理交易中
zh_hant: 處理交易中

source: Raw Data
zh_hans: 原始数据
zh_hant: 原始數據

source: Read General Information
ja: 一般情報を読む
zh_hans: 读取一般资讯
zh_hant: 讀取一般資訊

source: Received amount
ja: 受金金額
zh_hans: 实收金额
zh_hant: 實收金額

source: Recipient
ja: 受金方
zh_hans: 收款方
zh_hant: 收款方

source: Recipient Address
ja: 入金アドレス
zh_hans: 收款地址
zh_hant: 收款地址

source: Recipient address cannot be empty
zh_hans: 收款地址不能為空
zh_hant: 收款地址不能為空

source: Request Fail
ja: リクエスト実行失敗
zh_hans: 请求失败
zh_hant: 請求失敗

# Request has been sent.
source: Request has been sent. Do not remove OpenTurnKey until request processed.
ja: リクエストが送信されました、処理が完了する前に、OpenTurnKeyを移動しないでください。
zh_hans: 请求已发送，处理完成前，请勿移开OpenTurnKey。
zh_hant: 請求已發送，處理完成前，請勿移開OpenTurnKey。

source: Request processed.
ja: リクエストを処理しました。
zh_hans: 请求已处理。
zh_hant: 請求已處理。

source: Request Success
ja: リクエスト実行成功
zh_hans: 请求成功
zh_hant: 請求成功

source: Request timeout
zh_hans: 通信逾时
zh_hant: 操作逾時

source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Reset Command Sent
ja: リセットコマンドが送信された
zh_hans: 重置命令已发送
zh_hant: 重置命令已發送

# reset_step_intro
source: To complete the reset process, please press and hold the fingerprint sensor on OpenTurnKey for 8 seconds.
ja: リセットプロセスを完了するには、OpenTurnKeyの指紋センサーを8秒間押し続けます。
zh_hans: 要完成重置请持续按住OpenTurnKey上的指纹传感器8秒钟。
zh_hant: 要完成重置請持續按住OpenTurnKey上的指紋傳感器8秒鐘。

# reset_warning_message
source: Reset OpenTurnKey will erase the enrolled fingerprint. unset the PIN code, and choose a new random key. If you don't have a backup to the current key, you will lose the access to the current funds. Please be careful!
ja: OpenTurnKeyをリセットすると、登録されている指紋が消去されます。 PINコードを設定解除し、新しいランダムキーを選択します。 現在のキーへのバックアップがない場合、現在の資金へのアクセスが失われます。 お気をつけください！
zh_hans: 重置OpenTurnKey将会擦除已登录的指纹，清除PIN码设置，并重新选择新的随机密钥。如果您没有当前密钥的备份，您将失去对当前资金的存取，请特别注意！
zh_hant: 重置OpenTurnKey將會擦除已登錄的指紋，清除PIN碼設定，並重新選擇新的隨機密鑰，如果您沒有當前密鑰的備份，您將失去對當前資金的存取，請特別注意！

source: Result
ja: 結果
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

source: Scanning QR Code
ja: QRコードをスキャニング
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

source: Search Address
ja: アドレスを検索
zh_hans: 查找地址
zh_hant: 查找地址

source: Send Amount
ja: 送金金額
zh_hans: 发送金额
zh_hant: 發送金額

source: Send amount is not entered
zh_hans: 未输入发送金额
zh_hant: 未輸入發送金額

source: Sender
ja: 送金方
zh_hans: 发送方
zh_hant: 發送方

source: Sending request
ja: リクエストを送信しています
zh_hans: 发送请求中
zh_hant: 發送請求中

source: Sending request failed
ja: リクエストを送信できませんでした
zh_hans: 请求发送失败
zh_hant: 請求發送失敗

source: Set Local Currency
ja: 現地通貨の設定
zh_hans: 设定本地货币
zh_hant: 設定本地貨幣

source: Set PIN Code
ja: PINコードの設定
zh_hans: 设定PIN码
zh_hant: 設定PIN碼

source: Set Transaction Fees
ja: 手数料の設定
zh_hans: 设定交易手续费
zh_hant: 設定交易手續費

source: Show Full Public Key Information
ja: 完全な公開鍵情報を表示
zh_hans: 显示完整公钥资讯
zh_hant: 顯示完整公鑰資訊

source: Show Local Currency
ja: 現地通貨を表示
zh_hans: 显示当地货币
zh_hant: 顯示當地貨幣

source: Sign
ja: サイン
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽名

source: Signed Message
zh_hans: 签名消息
zh_hant: 簽名消息

source: Sign Payment
ja: 支払いに署名
zh_hans: 签名支付
zh_hant: 簽名支付

source: Signature is invalid
zh_hans: 签名无效
zh_hant: 簽名無效

source: Signature is valid
zh_hans: 签名有效
zh_hant: 簽名有效

source: Tag is not NDEF compliant.
ja: タグはNDEFに対応していません。
zh_hans: 非NDEF兼容标签。
zh_hant: 非NDEF兼容標籤。

source: Tag is read only. This is not an OpenTurnKey
ja: タグは読み取り専用です。 これはOpenTurnKeyではありません。
zh_hans: 唯读标签，不是有效的OpenTurnKey。
zh_hant: 唯讀標籤，不是有效的OpenTurnKey。

source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Transaction ID
ja: 取引識別番号
zh_hans: 交易序号
zh_hant: 交易序號

source: Transaction Information
ja: 取引情報
zh_hans: 交易信息
zh_hant: 交易資訊

source: Unable to connect to tag.
ja: タグに接続できません。
zh_hans: 无法连线到标签。
zh_hant: 無法連線到標籤。

source: Unable to query the NDEF status of tag.
ja: タグのNDEFステータスを聞くできません。
zh_hans: 无法访问NDEF标签状态。
zh_hant: 無法訪問NDEF標籤狀態。

source: Unknow failure reason
zh_hans: 不明失败原因
zh_hant: 不明失敗原因

source: Unknown NDEF tag status.
ja: 不明なNDEFタグのステータス。
zh_hans: 未知的NDEF标签状态。
zh_hant: 未知的NDEF標籤狀態。

source: Unlock
ja: ロック解除
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# unlock_warning
source: Unlock OpenTurnKey will erase enrolled fingerprint and clear PIN coe setting. It is highly recommend to move your funds to another address or back up the private key before unlock to avoid the risk of losing access to your crypto assets.
ja: OpenTurnKeyのロックを解除すると、登録済みの指紋が消去され、PIN coe設定がクリアされます。 暗号資産へのアクセスを失うリスクを回避するために、ロックを解除する前に資金を別のアドレスに移動するか、私有鍵をバックアップすることを強くお勧めします。
zh_hans: 解锁OpenTurnKey将注销已注册的指纹并清除PIN码设置。 强烈建议在解锁之前将资金转移到另一个地址或备份私钥，以避免失去访问您的加密资产的风险。
zh_hant: 解鎖OpenTurnKey將注銷已註冊的指紋並清除PIN碼設置。 強烈您建議在解鎖之前將資金轉移到另一個地址或備份私鑰，以避免失去訪問您的加密資產的風險。

source: Use All Funds
ja: すべての資金を出す
zh_hans: 发送全部余额
zh_hant: 發送全部餘額

source: Use Fixed Address
ja: 固定支払いアドレスを使用
zh_hans: 使用固定收款地址
zh_hant: 使用固定收款地址

source: Use Master Key
zh_hans: 使用主密钥
zh_hant: 使用主密鑰

source: User Guide
ja: ユーザーガイド
zh_hans: 使用指南
zh_hant: 使用指南

source: Validate
ja: 検証
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Wallet Import Format Key
ja: ウォレットに輸入的形式の鍵
zh_hans: 钱包导入格式密钥
zh_hant: 錢包導入格式密鑰

source: Warning!
ja: 注意!
zh_hans: 注意!
zh_hant: 注意!

source: Write Note
ja: メモを書きます
zh_hans: 写入备注
zh_hant: 寫入備註
